---
slug: "people-19e469c21ec9aa"
title: "阿富汗安全部队击毙至少29名“伊斯兰国”武装分子"
original_url: "https://world.people.com.cn/n1/2016/0921/c1002-28731119.html"
platform: "人民网"
date: ""
excerpt: ""
cover_image: ""
published: true
---

阿富汗安全部队击毙至少29名“伊斯兰国”武装分子

2016年09月21日19:29 | 来源：人民网-国际频道小字号
人民网伊斯兰堡9月21日电（记者 徐伟）喀布尔消息：据当地媒体报道，阿富汗东部楠格哈尔省官员20日表示，阿安全部队日前在该省击毙了至少29名极端组织“伊斯兰国”武装分子。

楠格哈尔省警方负责人在一份声明中说，阿富汗安全部队日前在该省的阿钦和科特等地区分别展开多轮空中精确打击，击毙了至少29名“伊斯兰国”武装分子。该省安全部门官员表示，空袭行动并未造成当地平民或安全部队人员伤亡。目前，“伊斯兰国”武装组织尚未对此作出回应。

报道称，楠格哈尔省是阿富汗境内武装分子较为活跃的地区。除塔利班武装在当地制造暴力袭击外，“伊斯兰国”自去年初以来不断向该省渗透。尽管阿富汗军方于过去数月内对该省的“伊斯兰国”武装分子展开清剿，但“伊斯兰国”武装分子在该地区仍然活跃。
(责编：李雪峰（实习生）、杨牧)
分享让更多人看到
客户端下载
人民日报

人民网+

手机人民网

领导留言板

人民视频

人民智云

人民智作

热门排行

1东京奥运会开幕式进行彩排 日媒披露部分…

2英国日落橙光满天 彩霞美如画

3土耳其伊斯坦布尔夜晚灯火璀璨

4携手推进抗疫复苏合作，共创共享亚太繁荣…

5“中国疫苗”与“中国制造”成哥伦比亚“…

6土耳其向日葵花海夏日绽放 金灿灿一片美…

7中国赴巴基斯坦跨部门联合工作组看望慰问…

8这里是新疆：艺术就在生活的时时处处

9国际观察：美国撤军为阿富汗留下了什么？

10疫情反弹 美国政府矛头指向社交媒体涉疫…
